(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 13)
No!
Min Do Hyuk.
No hagas nada a partir de este punto.
¡Dispara!
Si algo le sucede a Matthew,
Yo mismo te mataré.
¡Suelta!
- ¡Date prisa!
- ¡Suelta!
¡Date prisa!
¡Suelta!
¡Eh!
¡Huye!
¡Apúrate!
¡Lo que sea! ¡Solo muere!
¡Ve!
La verdad saldrá a la superficie del agua muy pronto.
Matthew.
Realmente espero que seas Lee Hwi So.
Por favor, demuéstrame que eres Lee Hwi So.
Por favor, demuéstrame que mis preocupaciones fueron en vano.
¿Necesitas dinero?
No.
Vine porque extrañaba al Sr. Bang.
El Sr. Bang dijo que todo este dinero...
pertenecía a Lee Hwi So.
Luego me dejó el dinero a mí...
y me dijo que no le dijera a Hwi So.
Dijo que el dinero hace que la gente sea codiciosa.
¿Cuál es el problema?
¿De repente quieres más dinero?
Necesitamos dinero para ir tras el Grupo Sungchan.
¡Necesito dinero para proteger a quienes me importan!
Estabas muy interesado en el dinero
hasta el punto de que parecía extraño.
Y...
No mientas.
¡Ya estabas en complicidad con K!
Cálmate.
Descubriremos la verdad
cuando Do Hyuk despierte.
No intentes defenderla.
¡Do Hyuk podría morir!
Vi tus zapatos de cocodrilo...
en el lugar donde Do Hyuk resultó herido.
Tenía que comprobar...
(Hospital Sojung)
si realmente eras Lee Hwi So.
Ven al muelle del río Han antes de medianoche.
Toma un taxi para que nadie te siga.
¿Cómo supiste del escondite de K?
Hace un mes, estaba siguiendo a Mone,
y vi el coche de K por casualidad.
Le pregunté al dueño de un camión de comida cercano...
que me avisara si veía ese coche de nuevo.
¿Cuál es la matrícula?
Es 3482.
Un coche deportivo rojo.
(49M3482)
¿Cuánto sabes sobre Matthew?
Sé una cosa con certeza.
Matthew...
es diferente de Lee Hwi So.
Ya se ha convertido en un noble completo.
Me enamoré de lo sexy que se veía mientras surfeaba.
¿Matthew surfea?
¿No lo sabías?
Era prácticamente un profesional.
¿Cómo puede un condenado a muerte
tener miedo al agua?
Este mocoso. Casi muere en
un río cuando era joven,
así que le tiene pánico al agua.
Fue impactante...
¡Intenta salir!
A Lee Hwi So le gustaba el surf.
Porque Lee Hwi So
tenía un miedo mortal al agua.
Entonces, no puedes convertirte en Lee Hwi So.
Geum La Hui.
Necesito tu ayuda.
Ve tras Matthew.
Yo me encargaré de las consecuencias.
No es verdad. ¿Verdad?
No puede ser.
Matthew, no puedes ser K.
No.
Soy K.
El K que has estado
buscando desesperadamente.
El asesino K que mató
a Bang Da Mi y Bang Chil Sung.
Cariño.
Apúrate y vuelve a casa.
Estoy sufriendo mucho.
Apúrate.
¡Cariño! ¿Hola?
Qué idiotas.
Fui yo también quien mató
al detective en la Isla Jeju.
Ese idiota intentó atraparme.
Nadie hubiera imaginado...
que me hice una cirugía plástica
para parecerme a Matthew.
Puedo convertirme en quien quiera.
¡No vengas!
No puedes venir aquí.
No!
¿Qué te pareció mi actuación llorosa?
Sr. Bang, Min Do Hyuk,
e incluso tú, Kang Ki Tak,
fueron completamente engañados.
Verifiqué que el presidente
Bang acaba de morir.
Felicidades.
Todo va
según tu plan, K.
Ese viejo vivió demasiado tiempo.
Me lastimó mi orgullo.
Señor Gu.
Deséchate de Song Ji A.
Deberíamos hacerlo parecer un suicidio. ¿Verdad?
Cualquiera que conozca mi nombre debe desaparecer de este mundo.
Muchas personas han muerto,
pero mi objetivo no era Bang Da Mi, Lee Hwi So o el Presidente Bang.
Solo Min Do Hyuk.
Estoy en problemas.
Entonces...
muere.
¿Cómo te atreves...
a pronunciar mi nombre en voz alta?
Mi padre...
está de mi lado.
¡Para siempre!
Está del lado de su hijo.
Esto debería ser suficiente...
para que Min Do Hyuk lo crea. ¿Verdad?
Para ser honesto, mi objetivo...
no era la familia de Bang Da Mi.
Era la tuya.
Quería hacerte completamente miserable.
Engañar a Min Do Hyuk fue pan comido.
Ya lo hice que le guste mucho.
El origen de mi infelicidad.
Ya estoy tan emocionado de pensar en matar a ese idiota.
¿Quién eres?
Dije, ¿quién eres?
¿Yo?
¿Quién eres?
No eres Lee Hwi So, ¿verdad?
Tienes razón.
Soy yo, K.
Es un honor que me hayas reconocido primero, Kang Ki Tak.
¿Eres realmente K?
¡Esto no tiene sentido!
Hacer que sucedan cosas que no tienen sentido...
es mi especialidad.
¡Asesino lunático!
El Sr. Bang creyó en ti hasta el final.
¿Pero le mentiste?
¿Por qué?
¿Dónde está Lee Hwi So?
¡Dime!
¿Alguien tan inútil como él necesita estar vivo?
¡Tigre!
¡Aten a este chico loco ahora mismo!
Voy a descubrirlo aunque tenga que despedazarte.
Lee Hwi So.
Voy a encontrarlo sin importar qué.
¿Crees que puedes?
¿Qué crees que puedes hacer tú?
¿Por qué tú...
¿Qué estás haciendo?
¡Suelta!
Eres tan ingenuo.
¿Todavía no sabes cómo funciona el mundo?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué?
Es la naturaleza innata de personas como nosotros...
unirse a personas que tienen dinero y poder.
Hasta aquí estoy dispuesto
a entretenerte, Ki Tak.
Tú...
Yo...
Voy a matarte.
(Obongjip)
¡Vamos a beber! ¡Salud!
- ¡Salud!
¡Eres un genio!
¿Por qué no se nos ocurrió
despachar a Lee Hwi So?
¿Entonces esto significa que K
ya no nos amenazará?
Ahora que Lee Hwi So se ha ido,
no hay necesidad de que K
nos use como escudos humanos.
¡A partir de ahora, todo estará bien!
Come algo primero.
Ábrelo. Por favor.
¿Hoy nos invita la Sra. Geum?
Por supuesto.
Está delicioso porque me lo diste,
y es aún más delicioso porque lo paga la Sra. Geum.
¿Está bien estar tan feliz de repente?
Ten en cuenta...
que las cadenas ya van a romperse.
Cuando te dé la señal, ve tras Matthew.
Actúa bien para que no sospeche nada.
No te preocupes por la actuación.
Pero ¿Matthew está realmente muerto?
El nivel del agua está alto
por la última lluvia,
y esa zona tiene una corriente fuerte.
Nadie podría salir de allí con vida.
Por cierto,
Ya no tengo que filmar
esa película, ¿verdad?
Aún no ha terminado.
Todavía nos quedan Kang Ki
Tak y Min Do Hyuk.
El centro se ha ido, entonces
¿qué pueden hacer los demás?
No tienen motivo para buscar venganza.
No es como si estuvieran relacionados con Da Mi.
¿No crees?
Sra. Geum.
Seamos honestos.
¿Qué te llevó a idear
este increíble plan?
¿Tuviste un ayudante?
- ¿Un ayudante?
Dios mío.
Estoy seguro de que la Sra. Geum tenía algo
en qué apoyarse para hacer esto.
¿Por qué importa eso?
Mientras no sea Kang Ki Tak.
En cualquier caso, finalmente puedo respirar.
Olvidemos el pasado...
y emborrachémonos esta noche. Incluso
vamos por otra ronda.
(Sin Paeng Hee)
Ahora que no tengo que
preocuparme por mi misión,
este licor sabe tan dulce.
Disculpe.
- No, gracias. Estoy bien.
- De acuerdo.
¿Pasó algo?
¿Han Na está enferma de nuevo?
Alguien estaba vigilando a Han Na.
Incluso vino al hospital.
¿Cómo era él?
Solo lo vi de espaldas.
Pero según Han Na,
sus uñas estaban ásperas
y cubiertas de esmalte de uñas.
¿Por qué preguntas por Min Do Hyuk?
Solo porque...
No me gusta él.
Es Sim Jun Seok.
Él...
¿Sabe sobre Han Na?
Recupérate, Paeng Hee.
Eres la madre de Han Na.
Concéntrate en protegerla.
Si salgo ahora, puedo llegar en una hora.
Dadla de alta del hospital
y vámonos.
¿Estás despierto?
¿Qué...
Matthew!
¿Estás bien?
¿Crees que moriría tan fácilmente?
¿Dónde está Kang Ki Tak? Iré a verlo.
Iré y le preguntaré...
por qué decidió traicionarnos.
Do Hyuk.
El Sr. Kang desapareció.
Registré su casa y su oficina,
pero no pude encontrarlo.
Baek Ik Ho lo sabría.
También fueron abandonados.
Al igual que tú.
Matthew, encontré esto en el coche de Ki Tak.
El zapato de K.
¡No entiendo!
¿Cómo pudo Ki Tak unirse al bando de Sungchan?
El Sr. Kang es solo humano.
Podría volverse codicioso.
Me sentiría mejor...
si me abandonara para vivir una vida mejor.
Pero creo que fue utilizado por Sungchan...
y asesinado.
¿De qué estás hablando?
¿No ves por qué el Presidente Sim se acercó a él?
Él es quien tenía todo el dinero del Presidente Bang.
Pero si se lo quitaron...
entonces, en última instancia...
¡Maldición!
Maldición...
Lo que me preocupa más...
es que el Sr. Kang sabe demasiados de nuestros secretos.
Si Sungchan sabe todos nuestros planes...
No, no permitiré que eso suceda.
Voy a matar a todos los que arruinaron a Ki Tak.
De la manera más cruel y dolorosa.
Duerme un poco más.
A partir de mañana, estaremos realmente en guerra.
Ki Tak!
Luka. ¿Quién soy?
Su nombre es Matthew Lee, señor.
Nació en Seúl en 1980.
Inmigró a Nueva Jersey a los 11 años.
Fue el estudiante más joven en ingresar al programa de ingeniería del MIT.
Se graduó de la Escuela Wharton de la Universidad de Pensilvania.
Actualmente, es el CEO de TIKITAKA.
No, estás equivocado.
Mi nombre es Sim Jun Seok.
Soy el único hijo y heredero del Grupo Sungchan...
...y el centro de la envidia de todos.
¡Hola!
Mi vida era perfecta.
Tengo un padre con poder absoluto y una madre cariñosa.
Era un hombre que lo tenía todo.
¡Dios mío, mi hijo es increíble!
Para celebrar que Jun Seok ingresó a la escuela secundaria como el mejor de su clase,
Preparé un regalo.
Entrenarlo bien.
¿De verdad?
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
¡Esto es increíble!
Dios mío.
¡Me encanta!
Gracias, padre.
Era realmente feliz.
Pero ¿sabes qué...?
¿qué pasó un mes después?
El caballo que mi padre me regaló...
murió.
Se cayó por un acantilado.
¡De acuerdo! ¡Ábrelo!
¡Hola!
Juguemos.
Kang Ki Tak. Ahora es tu turno.
Maldición.
Hola.
Oye, tú, maldición.
¿No deberías agradecerme
por dejarte vivir?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Desde cuándo eres K, no Lee Hwi So?
Me encanta lo directo que eres.
Hagamos una pregunta cada uno para ser justos.
¿Cuánto tiempo he sido yo?
¿Quieres saberlo?
Fue más predecible de lo que esperaba.
Abran las puertas.
(Correcciones felices, ciudadanos felices)
¡Suéltame! ¿Por qué?
¿Por qué haría eso por mí?
Después de romperse la columna por la caída,
se sometió a una cirugía para poner 50
clavos, y lo superó.
Durante los últimos seis meses,
recibió terapia física diaria para mejorar.
Con el único propósito
de convertirse en ti, Hwi So.
He descubierto tu plan.
(Sala de operaciones)
Te vamos a sedar ahora.
(Solo personal autorizado)
La persona que se sometió a cirugía plástica hace cinco años...
fui yo, Sim Jun Seok, no Lee Hwi So.
Incluso el tatuaje es perfecto.
¿Qué piensas? ¿No es increíble?
La gente realmente ama el dinero.
La gente traicionará a sus padres y a sus hijos...
por dinero.
En ese sentido,
bien por ti, Ki Tak,
por no ser codicioso...
sobre el dinero del Presidente Bang.
Ahora es mi turno.
¿Desde cuándo sabías...
que no era Lee Hwi So?
Mi actuación fue bastante buena.
¿Quieres saber?
Lee Hwi So...
tenía fobia al agua.
Esa fue la pieza clave de evidencia.
Eso se me escapó.
No sabía que ese tonto ni siquiera sabía nadar.
Tú eres el tonto.
Desde el principio,
algo en ti era diferente a Lee Hwi So.
¿Por qué escapas de la cárcel todos los días?
¿Qué estás tratando de hacer?
Necesito encontrar a mi bebé.
Voy a conseguir...
un pequeño loft con Da Mi...
y vivir allí con ella.
Si resulta que Da Mi está muerta,
¿qué harás entonces?
Encontraré a aquellos que le hicieron eso a Da Mi,
los destrozaré en pedazos,
y caeré en un pozo de miseria ardiente con ellos.
Lee Hwi So estaba dispuesto a morir...
después de vengarse.
No habría pensado...
en hacerse rico por el dinero del Grupo Sungchan.
No seas tonto.
La gente...
es cruel.
Incluso los padres reales y los padres falsos.
¿Cómo te atreves a insultarlo?
Eres escoria.
Deja de decir tonterías...
...y dime dónde está el dinero.
¡De acuerdo!
Me interesa mucho el dinero.
Así que suéltalo.
¿Dónde escondiste...
...el dinero del anciano?
¿Alguien te siguió?
No.
¿Está bien Han Na?
Tuvo un buen susto.
Todavía no ha terminado su tratamiento.
Ahora estoy mucho mejor.
No duele en absoluto.
Han Na. Vamos a jugar un juego.
Tú sabes jugar al escondite, ¿verdad?
Nadie puede saber dónde estamos.
Lo vamos a llamar el juego de las sombras.
¿Crees que puedes hacerlo?
Mientras...
mamá esté conmigo.
Han Na.
Todo estará bien.
Estoy aquí. ¿De acuerdo?
Vamos.
¿Dónde está el dinero del anciano?
Solo la tierra que compró
con la información que le di...
debería valer cientos
de millones, al menos.
No. Podría valer miles de millones.
Y solo en efectivo también.
Solo dime dónde está Lee Hwi So.
No puedes actuar así si
quieres ver a Lee Hwi So.
Eso significa que Lee Hwi So todavía está vivo.
¿Por qué no lo mataste?
¿Hay algo más que
quieras de Lee Hwi So...
además del plan de negocios...
que escribió para TIKITAKA?
Este idiota.
Pero tu objetivo no era Lee Hwi So.
Lee Hwi So tuvo la mala suerte de
involucrarse en tu plan.
Tu objetivo original...
era Min Do Hyuk.
¿Qué podría ser?
El complejo de inferioridad que tienes...
por culpa de Do Hyuk.
Por eso...
No me gustan los hombres que son buenos leyendo a las personas.
(Ácido clorhídrico)
Hay algo agradable aquí.
Este es el final...
de nuestro juego.
(Matthew Lee)
(Doctor Oh. Baja aquí.)
(Equz)
Está un poco descuidado,
pero quédate aquí hasta que el pasaporte de Han Na esté listo.
Haz que te traigan comida.
No puedes salir afuera.
¿Y tú?
Será difícil para mí pasar por aquí.
Si alguien me sigue, estarás en peligro.
Seguiré buscando formas de salir del país lo más pronto posible.
Este teléfono no puede ser intervenido.
No lo tires esta vez.
Me mantendré en contacto.
Por favor, no te lastimes.
Oye.
¿Olvidaste que soy un gángster?
No me rendiré fácilmente.
(Equz)
¿Y ahora qué?
¡Idiota!
¡Sal de aquí, idiota!
¿Qué estás haciendo?
¡Maldición!
¿Querías verme?
Creo que necesitaremos algo un poco más fuerte.
Lo prepararé de inmediato, señor.
Inyecté la cantidad máxima de drogas.
Pronto su mente se volverá confusa y abrirá la boca.
¿Dónde escondiste...
el dinero?
Yo soy...
Kang Ki Tak.
No puedo recordarlo.
Debo mantener el dinero a salvo.
Debo mantener el dinero del Sr. Bang a salvo de este monstruo.
¿Dónde está?
Dime, Kang Ki Tak.
Está bien.
Te sentirás mejor una vez que me lo digas.
Cero...
Uno, nueve.
Cero, uno, nueve?
¿Es esa una contraseña?
¿La ubicación?
¿Dónde está?
Lo estás haciendo muy bien.
No te preocupes y cuéntame todo.
Un amarillo...
balancín.
¿Un balancín amarillo?
Maldición. ¿Por qué ahora?
¿Quién demonios me está llamando?
(Yang Jin Mo)
¿Qué pasa?
Tengo un favor que pedir.
Tienes que decir que sí.
¿Éramos tan cercanos?
Cuídame a Madam No.
Ella está en peligro.
Eres el único que puede ayudar.
¿Por qué me estás dejando a la persona
que buscaste en todas partes?
Sabes que ella tiene algo por ti, idiota.
Durante toda su vida,
solo se preocupó por ti.
Nunca se abrió conmigo.
Se sentirá más segura contigo.
K está detrás de Madam No.
¿Por qué?
La niña que está criando...
es la hija de K.
(Kang Ki Tak)
El hijo de K...
¿está vivo?
¿Por qué está con Madam No?
Necesitaba algo para chantajear a K.
Pero él sabe todo ahora.
No me importa si muero.
Protege a Paeng Hee y al niño.
¿Qué quieres que haga?
Envía a Paeng Hee y Han Na al extranjero.
Cualquier lugar está bien si K no puede tocarlos.
- Tengo una condición.
- Estoy escuchando.
Nunca vuelvas a llamar a Madam No.
Si quieres que vivan.
Juro por los dioses que no la llamaré.
Lo prometo.
¿Dónde estás?
En Cherry...
No. Taebaek Entertainment,
estacionamiento en el sótano.
Así que por eso me molestaba tanto.
(Hospital Sojung)
¿Qué? Choco.
Gracias.
¿Ella es mi hija?
Sr. Gu, soy yo.
Ve a Cherry Entertainment ahora mismo.
Han Mone...
Kang Ki Tak...
ayudará.
¿No estás contento?
Debes mantenerte con vida.
Eso es todo lo que pido.
- ¡Vamos!
- Hazlo. Tú puedes hacerlo.
Sí, puedo hacerlo.
¡Oye!
¿Qué estás haciendo en
medio de la noche?
¿Quieres que te echen?
Trata de entender de dónde vienen.
Mi querido actor tiene que ponerse en forma para la película.
Para ser honesto, te estoy haciendo un favor.
Una vez que esté en forma,
ustedes serán los que podrán mirar con deseo.
Sí, podré mirar con deseo.
Querido actor, bebe esto.
Bien por ti.
Qué sexy.
Gracias, Manager.
Si también te pones en forma...
¿Me quedaré ciego?
Sería una lástima, pero ¿qué puedo hacer?
Lo siento, Ji A.
Llegué demasiado tarde.
(Martes, 15 de agosto de 2023)
(2 de octubre de 2023, supongo que hay un dios.)
(Fui un cobarde, y ahora lo estoy pagando.)
(Si no hubiera ignorado a Da Mi,
¿estaría ella viva?)
(Sabía de Mone y el heredero de Sungchan...)
(Debo reunirme con el presidente de Sungchan.)
(No hay vuelta atrás, incluso
si algo aterrador sucede.)
(No me siento mal en absoluto.)
(Mi corazón está hecho pedazos.)
(Extraño tanto a mi hermana. Lo siento, Sis.)
(Incluso si algo aterrador sucede...)
(Quiero vivir como un ser humano decente.
Querido D...)
(La difunta Song Ji A)
(Dame una oportunidad.)
(Hacer que paguen...)
(muchas veces por lo que hicieron.)
(Salud.)
- ¡Salud!
- Salud.
(Aquí viene otro trago.)
- ¡Salud!
Debo estar loco.
- ¿Te desmayaste?
- Todavía estoy despierto.
¿Qué te estás poniendo?
- Se llama mantenimiento.
- Yo también, mantenimiento.
¿Puedes poner eso en mi cara también?
También me convertiré en Han Mone.
Me volveré bonita como Mone.
Cariño, ¿soy bonita?
- Eres bonita.
- ¿En serio?
Ponte un poco más.
Uno, dos.
Ahí.
Beso.
En realidad, me sorprendió bastante
y quedé impresionado con la Sra. Geum.
¿Qué?
¿Cómo se le ocurrió la idea
de atacar a Matthew?
Pensé que ella soñaba con casarse con él.
¿Ella y él?
Los enemigos no pueden casarse.
Se matarían en su luna de miel.
Tuviste ayuda de Kang Ki Tak, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo terminó traicionando a Matthew?
¿O te ayudó por amor?
Me siento muy mal por el chico.
La Sra. Geum no se preocupa por él en absoluto.
¿Cómo lo sabes?
Incluso si han terminado,
ni siquiera un dios...
puede decir cómo terminará una pareja.
Si a la Sra. Geum le gustara Kang Ki Tak aunque sea un poco,
¿habría ideado este tipo de plan?
- ¿Qué?
- Es tan obvio que lo usaste.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
El cuerpo de Matthew aparecerá pronto,
y necesitarás a alguien
para que cargue con el asesinato.
Querían el dinero de Matthew,
así que Min Do Hyuk y Kang Ki Tak lo mataron.
¿No es esa la historia que estás buscando?
Dios mío. ¿Eso fue todo?
No tenía ni idea.
Tengo mucho que aprender de ti.
Cuanto más te conozco,
más aterrador te vuelves.
Bang.
Lo tomaré como un cumplido.
Ah, cierto.
La grabación de hoy en el parque de atracciones.
¿Puedo saltármela, verdad?
Por supuesto que puedes.
Matthew está muerto ahora.
Me pregunto cuándo saldrá en las noticias.
¿Quién es?
¿Pediste más bocadillos?
- Vaya.
- Ya tenemos mucho.
Estoy tan lleno que podría explotar.
- ¿Qué más pediste?
- Sí.
¿Qué pasa?
Dios mío.
Matthew.
¡Matthew está vivo!
¿Qué?
¡Es un fantasma!
Oh, no!
Suelta me.
Mis piernas funcionan perfectamente.
¡Mira mis piernas! ¡Mis piernas!
Me duele el cuello. Dios mío.
Esto es absurdo.
¿Cómo pudo sobrevivir a eso?
Manos quietas.
¡Sálvame!
¡Déjame bajar!
¡Detén esto!
- ¡Detén esto!
- ¿Por qué nos haces esto?
¡Déjenme ir!
Por favor, perdóneme.
Ay, Dios mío.
¿Te atreviste a planear mi asesinato?
Deberías haber sido alimento de murciélago en la isla de Jeju,
pero te traté como a humanos.
¿Ya olvidaste tus crímenes?
Bien. Si no quieres morir cómodamente,
Te mostraré cómo es el purgatorio.
No!
- Por favor, no.
- Perdóneme.
¿De quién fue la idea?
De ella. Fue Geum La Hui.
Sí. Realmente no quería participar,
pero la señorita Geum insistió.
Incluso completé la misión que me asignaste.
¡No tenía motivo para planear esto!
Tampoco tenía motivo para traicionarte.
La señorita Geum fue quien dijo que esta era nuestra única oportunidad.
¿Cómo pueden todos volverse en su contra?
Señorita Geum, no dije ni una palabra.
Que actuaste como si nos matarías si no ayudábamos.
No dije eso.
Patéticos, traidores estúpidos.
Todos son unos cobardes.
De acuerdo. Asumiré toda la responsabilidad.
¿Tomarás la culpa solo?
¿Cómo?
Dennos un poco más de tiempo.
Haré lo que sea necesario para que todos cumplan su misión.
Solo hay un final para un traidor.
Muerte.
Haré que la película vuelva al rumbo correcto.
Confía en nosotros solo esta vez,
aunque nos mates después.
Muy bien, entonces.
Tienes un día más.
Si el presidente Sim no se disculpa para entonces,
ustedes se encontrarán...
en el más allá.
Haz lo que sea necesario para
usar tus habilidades...
para derribar al Grupo Sungchan.
De acuerdo.
Trabajar por separado no nos llevará a ninguna parte ahora.
Debemos trabajar juntos para cumplir las misiones y sobrevivir.
Compartimos el mismo destino.
¡Esa maldita frase!
Ya estoy harto de eso.
¿Deberíamos todos rendirnos y morir, entonces?
¡Solo dinos qué estás pensando!
Escuché que Michell está planeando...
una conferencia de prensa aquí esta noche.
Llama a los periodistas que conoces para que el lugar esté lleno.
¿Quién vendría?
Todos sabemos lo famosa que es Michell,
pero nadie imprimirá su historia.
Todos los ejecutivos de los medios tienen miedo de que Sungchan cancele sus acuerdos.
Haz lo que se te dice.
Di que pagaré mil por cabeza solo por asistir.
Mone, memoriza tus líneas y estate preparada.
Continuaremos la filmación.
No hay forma de que lo haga.
¡Cierra la boca y obedéceme!
¡Puse todo lo que tengo en juego por esto!
Todos ustedes mejor pongan todo, excepto su vida, en juego.
Nam Chul Woo. Consigue a Cha Ju Ran...
de vuelta a la casa del Presidente Sim.
Cha Ju Ran.
Obtén su llave de la Sala VIP de la Galería Sungchan...
y una copia de sus huellas a Go Myoung Ji.
De acuerdo.
La sala VIP debería tener un detector infrarrojo.
- Estén preparados.
- De acuerdo.
Nos reuniremos una vez que estemos listos.
¡Muévanse!
De acuerdo.
(Director Michell, Conferencia de Prensa Urgente)
Esas personas...
¿Así de influyente es Michell?
Aquí hay más directores famosos
que en cualquier otro festival de cine.
(Director Michell, Conferencia de Prensa Urgente)
Hola, soy Michell.
No esperaba una multitud tan grande.
Mi película "Dear D"...
trata sobre un asesino sin rostro.
Al representar la muerte de un
adolescente torturado con mentiras,
quiero decir que todos nosotros...
aceptamos lo que sucedió
y nos convertimos en cómplices.
Pero ahora mismo,
hay una orden judicial para prohibir
el rodaje en vigencia,
y los patrocinadores se están retirando uno por uno.
Todo el proyecto está en peligro.
Queridos colegas míos
que aprecian mi trabajo...
aceptaron estar aquí hoy
para ofrecer su apoyo.
Con respeto y gratitud,
Les cantaré una canción de la banda sonora.
Ya no estás aquí
No puedo verte nunca más
Te amé más que a mí mismo
Y me odié por eso
Sabía que nos estábamos mintiendo.
Pero te amé de todos modos
Estaba irremediablemente atraído/a hacia ti
El amor que había elegido
Eras tú
Cualquiera que sea la opresión que enfrentemos, la verdad y lo que hizo el asesino...
debe permanecer en sus corazones.
Si esta película nunca llegara a existir,
puedo aceptarlo de buena gana.
Pero eso significa...
Debo revelar al culpable.
Revelaré los nombres...
de los culpables.
Permíteme...
hacerlo por ti.
Soy Geum La Hui,
la CEO de TIKITAKA Studio
que está produciendo esta película.
Tomó mucho...
subir al escenario esta noche.
También hubo algo de presión.
A pesar de eso,
esta película...
tiene que...
ser producida y tener éxito.
Como madre, para compensar lo que hice.
¿Qué? ¿Como madre?
¿Qué quieres decir con que quieres compensar lo que hiciste como madre?
¿Hay una razón personal?
¿Está relacionado con la difunta Bang Da Mi?
Yo soy...
la madre biológica de Bang Da Mi.
Ahora puedo decirlo.
Por...
mi hija que fue asesinada injustamente.
Como madre,
como familia de la víctima,
Hice esta película.
Lucharé contra las noticias falsas hasta el final.
Superaré cualquier opresión.
Una vez más,
¡Pido al Grupo Sungchan!
¿Quién mató...
a Bang Da Mi?
¡El presidente de Sungchan, Sim, y Sim Jun Seok deben responder!
Además,
Solicito firmemente a la fiscalía y a la policía...
que reabra la investigación...
sobre mi hija,
el caso de Bang Da Mi.
¿Eres realmente la madre de Bang Da Mi?
¿Cómo terminaron separándose?
¿Por qué no lo revelaste antes?
Kang Ki Tak es...
planea derribarte.
Nos dijo que te atacáramos
cuando estábamos junto al río.
Por supuesto, él y Baek Ik Ho...
no vendrán a salvarte.
Entonces,
¿qué dijiste?
Dije que lo haría.
¿Por qué me lo estás contando, entonces?
Escuché que ustedes dos estuvieron comprometidos en algún momento.
Porque necesito que vivas.
Sabes que...
Estoy de tu lado.
¿Acaso parezco tan ingenuo para ti?
Haz lo que Ki Tak dice.
Me las arreglaré solo.
No me importa si traicionas a Ki Tak o no.
Eres solo una de las personas a las que quiero vengarme.
Así que no intentes ser astuto.
Dime tu plan.
Puedo hacer lo que quieras.
¿Qué debo hacer para obtener tu perdón?
¿Perdón?
Pon tu vida en juego y demuestra tu lealtad.
Entonces pensaré en...
nuestra relación.
Matthew, ¿todavía puedes rechazarme después de eso?
Simplemente cambié de opinión.
Tú, como mujer,
eres bastante seductora.
¿Hay una razón para todo esto?
¿Cuál es la verdad?
¿Por qué no revelaste esto antes?
(Ácido clorhídrico)
Maldición.
Mensaje... Envía ayuda...
"El sombrero en el suelo del
salón de arte es tu gorro con pompón."
(Mone, eres la mejor.)
¿No estás contenta de poder
estar en la película de nuevo?
Pero, ¿por qué tu cara parece
que no lo estás?
Si viniste aquí a buscar pelea...
con una actriz cansada después
de una filmación nocturna, declinaré.
¿No ves lo áspera que está mi piel
porque no he dormido?
Tengo que prepararme para la
siguiente escena, así que por favor vete.
(Glutatión)
¿No me escuchaste?
El set debe haber sido bastante aterrador para ti.
Estoy seguro de que fue un poco incómodo tener que revelar al mundo...
las cosas locas que hiciste.
Tú. ¿Quién demonios eres?
Perdón por la presentación tardía.
Yo soy...
La hermana mayor de Song Ji A.
Mi nombre coreano es Song Ji Sun.
De ninguna manera.
¿Ji A tenía una hermana mayor?
Sí, la tenía.
Me fui a los Estados Unidos a los 17 años como si estuviera huyendo.
Y regresé a Corea después de exactamente 12 años...
para encontrarte a ti, Han Mone.
Estás mintiendo.
Ji A era una huérfana que no tenía madre ni familia.
¿Es por eso que pensaste que era un blanco fácil?
¿Es por eso que la amenazaste?
¿Que ella era una asesina que mató a su padre?
Pero en realidad fui yo quien mató a nuestro padre.
¿Qué harás ahora?
¿Por qué no intentas amenazarme a mí también?
Aceptaré todo lo que me lances.
Pero a cambio, tendrás que estar preparado.
No hay nadie más...
que conozca mejor qué tipo de chica eres que yo.
("Dear D," La heroína de "Dear D," Han Mone)
- Sra. Han.
¿Es cierto que eras amiga de Bang Da Mi?
¿Tienes alguna relación con la historia real?
¿Sabes algo sobre el caso Bobble?
- Por favor, danos una declaración.
- Sra. Han.
Mone dice que está muy feliz de estar de vuelta en el set.
Mira cómo se sonroja
de la emoción.
Por favor, asegúrate de que Mone
se vea bien en las fotos.
¿Cómo te sientes al estar de vuelta en el set?
¿Qué opinas sobre la reacción
del Grupo Sungchan?
Escuché que sabes el nombre del asesino
de Bang Da Mi. ¿Es cierto?
- ¿Cuánto tiempo llevas sabiendo esto?
- ¡Por favor, mira aquí!
¡Le pregunto al Grupo Sungchan!
¿Quién mató a Bang Da Mi?
¡El presidente Sim de Sungchan y
Sim Jun Seok deben responder!
Solicito firmemente a la
fiscalía y la policía...
(Geum La Hui, "Bang Da Mi del
Caso Bobble es mi hija")
que reabra la investigación...
del caso de mi hija, Bang Da Mi.
Las condiciones desfavorables continuarán a partir de hoy.
Te dije una y otra vez que no permitieras que nadie te guardara rencor...
y que mantuvieras la cabeza baja y tuvieras cuidado...
en la medida de lo posible.
¿De qué más se supone que debo tener cuidado?
Evité todo lo que me dijiste que no hiciera.
Cambié la ubicación de mi cama,
ni siquiera dejé que la comida fría tocara mis labios,
y solo usé ropa interior roja.
¿De qué sirve todo eso?
No valoraste tus relaciones con las personas.
En un momento como este, cuando tienes mala suerte,
las personas que fueron perjudicadas lloran de tristeza.
No hay forma de que evites los eventos desafortunados.
Aquellas personas que fueron perjudicadas...
¿Quiénes son?
Oh, recibiste una llamada del presidente, ¿verdad?
Él dijo que me dejaría a cargo de su medicina herbal.
Sra. Han, puedes tomarte tu tiempo para relajarte...
en la sala trasera.
Desde que falleció la difunta esposa del presidente,
no he dejado el lado del presidente ni un solo día.
No puedo permitir que la persona que manipuló su medicina...
entre a esta casa.
¿Y qué harás si no puedes permitirlo?
Ya estoy aquí.
A partir de ahora, estaré a cargo de los objetos en la sala de estar...
y también de sus atuendos.
¿Podrías perder el rumbo, por favor?
- Logré regresar...
- a la casa del Presidente Sim.
- A la casa del Presidente Sim.
- Saludo.
(Matthew Lee)
Ahora, todo lo que tengo que hacer es
encontrar la llave de la galería.
Entonces, mi misión estará cumplida.
De acuerdo.
¿Cómo es tan similar al Presidente Bang?
Todos los hombres son criaturas tan simples.
Mateo.
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
(Golpeteo, Yang Jin Mo)
(Solicitud de Reinvestigación para
la Verdad sobre el Caso Bobble)
(La policía debe reinvestigar el
caso Bobble y revelar la verdad.)
Por favor, revelen la verdad
sobre la muerte de mi hija.
¿Eres realmente la madre biológica
de Bang Da Mi?
- ¿Bang Da Mi sabía esto?
- ¡Por favor, denos una declaración!
Otro giro argumental ha ocurrido,
y las tornas han cambiado.
La Sra. Geum La Hui hizo una confesión
llena de lágrimas y desgarradora...
que ella era la madre biológica
de Bang Da Mi...
y que por eso produjo esta película.
No solo eso, ella acaba de presentar
una petición de reinvestigación.
¿Qué decisión tomará la policía?
¿Se unirán nuevamente
con los ricos?
¿O tomarán el lado de una madre
que ha perdido a su hijo?
Todos.
Por favor, mantengan sus ojos en
la decisión de la policía.
(Policía confiable de Gangnam)
- ¿Hola?
- Soy Kang Ki Tak.
Do Hyuk. Por favor, encuéntrame a Do Hyuk.
Me dijiste que nunca te llamara de nuevo.
¿Qué está pasando?
¿No sabes que este teléfono
está siendo intervenido?
No ahora.
La intervención ha sido desactivada.
Pero volverá a activarse pronto.
No hay mucho tiempo.
Solo dime dónde está Do Hyuk.
Su teléfono está apagado.
Si esto se trata de Min Do Hyuk,
¿No sería más rápido
preguntarle a Matthew en lugar de a mí?
Por favor, encuentra a Do Hyuk.
Tengo algo que debo decirle.
Matthew nunca puede enterarse de esto. No.
Nadie puede saberlo.
Por ahora, lo buscaré.
Por cierto, ¿Madam No
y Han Na están bien?
No lo sé.
¿Qué quieres decir, idiota? ¿No lo sabes?
Me llamaste ayer.
Descubrí quién es K.
No, espera.
Está siendo intervenido nuevamente.
- ¿Hola?
- Encuéntrame en este instante.
Ven al Bosque de la Cultura de Seúl.
¡Exigimos una nueva investigación!
¡Arresten al Presidente Sim y a su hijo!
- ¡Arrestenlos!
¡Devuelvan a la vida a la fallecida Bang Da Mi!
- ¡Devuélvanla!
¡Oye, es el Presidente Sim!
- ¡Allí!
- ¡Devuelvan a la vida a Bang Da Mi!
¡Presidente Sim, muere!
Realmente me disculpo...
por causar preocupación pública
por un evento vergonzoso.
Cooperaré plenamente con todas
las investigaciones en el futuro.
- ¡Mentiras!
- ¡Arrestenlo!
- ¡Traigan de vuelta a Da Mi!
- ¡Retrocedan!
- Los fiscales están aquí.
Somos de la fiscalía.
Esta es una orden de registro para
investigar evasión de impuestos...
y para crear un fondo negro.
Solicitamos su cooperación, Presidente Sim.
¡La justicia está viva!
- ¡La justicia está viva!
- ¡Presidente Sim!
¡La justicia está viva!
- Empaquen todo.
- Oye, espera.
¡Apartense! Tenemos una orden.
Busquen en todas partes.
- Oye, pero eso es...
- No interrumpas.
Agarremos todo.
- Suelta.
- No, no esto.
(Bosque de la Cultura de Seúl)
¿Qué quieres decir, idiota? ¿No sabes?
Me llamaste ayer.
¿Dónde estás?
Encuéntrame en este momento. Ven
al Bosque de la Cultura de Seúl.
Matthew.
He preparado un regalo para ti.
Idiota.
¡Agárrenlo!
¿Pensaste que no te encontraría si te escapabas?
¡Idiota!
¿Pensaste que Geum La Hui todavía era tu mujer?
Considera esto el precio que tienes que pagar...
por quedarte con todo el dinero del viejo.
Hemos gastado cientos de millones de dólares en publicidad,
pero la gente nos está boicoteando, estamos siendo investigados por fiscales,
y nuestros precios de acciones también han caído en picada.
¿Cómo tiene sentido que una corporación se esté desmoronando...
por un simple rumor?
Solo lamento no haber podido ser de más ayuda.
Nunca podemos permitir que Jun Seok se revele al público.
Manténganlo encerrado en esa isla para siempre.
No admitiré nada.
Así es como Sungchan sobrevivirá.
Pareces feliz.
No hay razón para no estarlo.
Terminamos todas las misiones perfectamente.
¿Quieres otra bebida?
Suena bien.
¡Salud!
Hace calor.
Mone tiene una sesión de fotos toda la noche.
Ella volverá por la mañana.
¿Qué bebida...
En este momento,
todo lo que necesito son tus labios.
Solo tengo curiosidad.
¿Despreciabas tanto a Kang Ki Tak...
que incluso te pasaste a mi lado?
No tienes que responder eso
si no quieres.
Ve tras Matthew.
Yo me encargaré de las consecuencias.
¿Por qué me estás sugiriendo eso?
Tú eres...
La mamá de Da Mi.
Creo...
que harás al menos una cosa
por tu hija.
Yo...
nunca he...
amado a Kang Ki Tak.
Mi elección...
fuiste tú desde el principio.
¡Ay, Dios mío!
¿Dormiste bien, Presidente Lee?
¿Dormiste bien también, Han Na?
Han Na.
Te dije que no jugaras
con el presidente.
Está bien.
Han Na, ¿debería levantarte alto?
Ahí tienes.
A veces siento envidia
de lo cercanos que son ustedes dos.
¿Estás celoso/a?
(La Fuga de los Siete)
Roba las verdaderas obras de arte
de la Sala VIP de la Galería Sungchan.
¡Comenzaremos a trabajar intensamente!
Aquí en algún lugar se enterrará una caja fuerte enorme.
La misión comienza ahora.
Estamos en problemas. K está aquí.
Estamos a punto de ser incriminados por asesinato.
Detective, él es el asesino
que mató a mi familia.
Finalmente nos encontramos.
¿Cómo se siente morir
a manos de un impostor?